уже 433 билд ;)
+ иконка информации в диалогах(думаю появится в офицальной ветке, отправлю патч) 
+ выход/перезаход в конференции по долгому тапу на конференции
+ прокрутка сообщений конференции при входе 
+ смайлики VGA|QVGA ( см. тему Bombus на 4pda.ru/forum все копирайты и т.д. все там) 
+ красивые иконки меню VGA ( не помню где взял, но не мои! скорей всего тоже 4pda.ru ) 
+ красивые иконки меню qVGA ( aem.rus kpk@conference.jabber.ru ) 
+ дополнительное меню статусов, быстрый статус(теперь с новыми меню 2005 винды, статус выставляется всего в три "тапа")
+ уменьшение поля ввода в ландшафтной ориентации 
+ переключение табов стрелками или джойстиком вправо/влево (чуть не доделано, может не заметите)
+ ИСПРАВЛЕН глюк джойстика с табами 
П.С. как все вспомню напишу :) 